todo es problema Te choca con mi familia
por qué no me dicen a mí me denunciaste
hiciste que la avura de mi hijo me odie
Por qué Porque no ten casa Pensaste que
iba a morir Pero Mírame estoy Viva Viva
a mí me costó mi casa Ah a mí me costó
mi casa no Les costó Ed tanto predica
que el evangelio de Dios queo cu demonio
terribles imágenes no las que acabamos
de ver Qué tal cómo están bienvenidos al
programa Buenas noches pueden creer
ustedes que las personas que ven a
agarrarse de los pelos a punta de
manotazos arañones insultos todo llevan
la misma sangre todos los que ustedes
acaban de ver o casi todos Mejor dicho
tienen un vínculo un vínculo familiar Ah
parientes todos son parientes Ana María
Martínez nos pide ayuda por qué porque
ella lo que cuenta es que hace unos 9
años aproximadamente ella pues generó
amente les dio el tercer piso de su casa
a su hijo y a su nuera para que puedan
vivir ahí pero luego ella dice que este
par de malagradecidos Así dice ella
comenzaron a insultarla a tratarla mal y
entonces un día ellos se fueron
decidieron irse se largaron y la
abandonaron dice la dejaron sola pero lo
que dice la nuera rosmeri y Beto el hijo
de Ana María es que en primer lugar ese
tercer piso lo construyeron ellos y que
tuvieron que soportar más bien ellos el
maltrato de Ana María es más ellos lo
que dicen es que tuvieron que huir a
otro distrito alejarse de esta mujer y
se instalaron en una pequeña casa dentro
de un pasaje que pertenece a la familia
de
rosmy pero para su mala suerte qué Creen
ustedes a cinco casas no más Ah a cinco
casas vive la familia de Ana María la
hermana de Ana María y las sobrina de
Ana María la mujer que asegura ser la
víctima en esta historia es más lo que
dice rosmery es que su suegra es tan
pero tan perversa que incluso ha llegado
al punto de mandarle un arreglo fúnebre
ahí está
[Música]
pueden creer ustedes incluso fue la
policía qué es lo que ha generado todo
esto una guerra familiar Quiénes han
venido hoy y es una pena porque
hablaremos de ellos como voy a referirme
a ellos porque eso en eso se han
convertido en bandos en dos bandos
teniendo la misma sangre son dos bandos
los Martínez contra los maruri por un
lado va a venir aquí al programa Ana
María que es la mamá de Beto con su
hermana y sus sobrinas y por el otro
lado está Beto el hijo de Ana María que
viene con su esposa con rosmery y la
mamá de rosmeri y ojalá que el día de
hoy lleguemos a una solución de verdad
Ojalá que hoy día pare esta guerra Soy
Andrea yosa y esto es nunca
[Música]
estoy aquí porque aproximadamente tres
para 4 años mi vida se ha vuelto a un
infierno hace 3 años con por rosmeri
Fuentes maruri y Luis Humberto cpe de
Martínez que es mi hijo vivieron en mi
casa los retiré de mi casa por el
continuo maltrato psicológico de rosmeri
fuentes maruri min nuera mi hijo trabaja
en una mina él no veía los abusos que
ella hacía conmigo por una bodega que me
cedió mi hijo y porque querían que yo
haga los papeles de la casa de una vez
porque me detectaron una enfermedad del
cáncer el cual Yo he luchado día a día
hasta la fecha de hoy y se retiraron de
mi casa y rosmery fuentes maruri se fue
a vivir a la casa cercado de Lima
eh donde la casa de su abuela y con su
familia donde vive mi madre Mis hermanas
mi sobrinas mi familia es un constante
ataque
amenazas insultos agresiones todo
verbalmente todo todo todo y Luis
Humberto cz Martínez que es mi hijo me
ha vuelto la mano en dos ocasiones estoy
cansada ya no aguanto por eso he
decidido venir acá a hablar porque a mi
hijo también me lo amenazan a mi otro
hijo a mis hermanos pasan motos con
pistolas no se puede vivir así es un
infierno
[Música]
Hola Ana María Cómo estás Ya está Ana
María Martínez aquí conmigo Ella ha
venido aquí a denunciar a tu hijo a tu
nuera a la familia materna de tu nuera
he visto unas imágenes Me he quedado
espantada as es porque estamos hablando
de de una familia Sí qué pasó cuéntame
Bueno del principio Cómo empezó todo el
problema entiendo que toda esta historia
comienza cuando tú en tu casa le dices
Bueno hijo como hacen muchas mamás ven
con tu esposa no tienen donde vivir
instálate y les dan el tercer piso a ver
cuéntame Sí así es eh ellas vivían mi
nuera era como mi hija eh vivieron en mi
casa Ah entonces sí la querías se
llevaban bien Sí sí era mi hija mi brazo
derecho eh siempre fue así durante el
tiempo que ella vivió en mi casa eh mi
hijo mi
adoración mi nieto
todo empezó no sé en la pandemia
eh A mí me detectan una enfermedad Ya el
cáncer y me tenía que operar me llegó a
operar dejé de trabajar porque yo toda
mi vida he trabajado y me operan y a
raíz de mi operación yo ya no podía
salir a trabajar entonces en qué
trabajabas en todo Andrea pero me dices
mi nuera era mi brazo derecho Cómo era
tu brazo derecho en que cuando yo me iba
a trabajar yo la dejaba a ella a cargo
de mi casa pero ella trabajaba No ya
entonces tú confiabas en ella yo
confiaba ciegamente en ella y qué pasó
como te digo todo fue que
eh su papá de ella trabaja en Italia
habían hablado con su papá de que
querían hacer un negocio un negocio como
para el apoyo a su hermana y ella
entonces me pareció perfecto y ella me
comentó que estaban buscando un local
entonces le dije ya le dije rosmeri no
te hagues problema Te doy esta parte
donde era de mi sala para que hagues ahí
tu el negocio ya pero qué pasó bueno que
ella Este peleó con la hermana y ya no
el negocio se cerró ya pero tú qué
tienes que ver ahí mi hijo llega me hace
sentar en la mesa y me dice madre Me
dice ya no quiero que salgas a trabajar
a la calle ya no quiero que trabajes
Ahora quiero que ese negocio que está
cerrado tú lo trabajes Entonces yo tuve
el negocio unos tres cu meses lo estaba
trabajando y de la noche a la mañana
romeri me dice señora sabe qué necesito
que me devuelva el negocio Entonces yo
yo le dije que yo no soy juguete tal Ya
invertí estoy trabajándolo Qué pasa
contigo entonces se molestó muchísimo
pasó un tiempo como que se le pasó pero
lo que yo he visto es que ustedes por un
negocio No van a terminar por ejemplo
mira estas imágenes esa es quién Helen
no Helen mi sobrina es soina miren a lo
que ha llegado esa historia comienza
contigo con tu nuera tu hijo y termina
pero con toda la familia esas son
imágenes que ha traído Ana María
mostrando como rosmery y su nuera se
supone que ha atacado así me dices Sí
luego hay otras imágenes más quiero ver
las imágenes cuando está toda la familia
hay una pelea familiar tremenda
[Aplausos]
de azul es mi hijo and a quién contra
quién se está enfrentando a Helen le
están pegando Helen que es mi sobrina y
mi sobrino que está al costado que tiene
13 años al cual también le no Esta es
una pelea tremenda pero espérense un
ratito Entonces yo quiero preguntarte
algo Ana María para llegar a esto a ver
querían que yo hague los papeles de la
casa rosmery un día me comenta y me dice
señora cuándo hace los papeles de la
casa entonces lo que estoy sintiendo es
que lo que tú piensas es que ella en
realidad fingió quererte y el objetivo
que ella quería que ella tenía era
quedarse con tu cas me dio la casa era
mi casa Qué te ha hecho ella eh No pasé
de de de borracha de ladrona la mamá la
hermana antes de que yo la retire de mi
casa hicieron una fiesta para el día del
trabajador pero era pandemia No él
estaba en la mina ya Pero sabía que
insultaba de esa manera llamé Sí yo
estaba operada a mí ya me habían operado
porque tu hijo sabía que ella te
insultaba No yo no me dejó ni hablar
porque cuando él llegó de la mina yo yo
le quise contar yo no hablé con mi
hijo yo hablé con un enemigo hablé con
un señor un hombre que no me conocía él
solamente se sentó y dijo Me dijo
solamente me dijo ya sabes qué con todo
lo que ha pasado esto Me retiro tu hijo
mi hijo y yo le dije pero déjame hablar
y me dijo no tengo nada que hablar
contigo y luego de eso ella se muda
Ellos se van se mudan a otro lugar a
otro distrito y justo ahí vive tu
familia fue
a la casa de su abuela y empezó un
hostigamiento total hacia mi familia mi
mamá Mi hermana y todo Cuánto tú no
hablas con ella Ya vamos para 4 años con
tu hijo has logrado conversar Así es que
las dos últimas veces cuando H un
enfrentamiento me le acerqué y le dije
Beto quiero hablar contigo y mi hijo me
dijo todos los insultos del mundo romeri
estaba a su lado a ti sí y romeri estaba
a su lado y se reía se burló
sarcásticamente y mi hijo me mentó la
madre me dijo Te quaste colocaste mi
padre no pasé de Pu de p en el mercado
delante de todo el mundo A ver vamos a
en unos minutos tu hijo va a estar aquí
con nosotros Y quizá el día de hoy
puedas tener la oportunidad de poder
hablar con él igual con tu nuera yo
espero de verdad que esta historia se
solucione hay una imagen que a mí de
verdad les digo me ha dejado pero los
pelos
erizados de verdad Ah
qué es esto Esta esta Corona
fúnebre que tú además muestras y te Qué
es eso a
ver porque eso a ver no es un arreglo
floral bonito eso es una corona es como
una suerte floral de
lágrima me llega Eso a mí y lo primero
que yo pienso es que me están amenazando
de muerte así es eso llegó a tu casa no
a la casa de la familia de rosmeri en la
puerta supuestamente pero esta imagen de
dónde es ya Ese es en la puerta de
rosmeri ese arreo floral llega cuando
ese arreo floral llega ahí yo estaba en
la prefectura con mi imre y
supuestamente Según rosmery a ver quiero
ver a rosmery por favor Hola rosmery
cómo estás Gracias por
venir podemos poner el arreglo fúnebre
por favor me dice tu suegra que tú eras
como su
hija Exactamente lo mismo Ella me hizo
creer es pensé porque al inicio todo era
pas todo era eh armonía en la casa eh
tanto con mi hijo mayor porque recién eh
yo me voy a vivir Cuando mi hijo mayor
nace no eh Ya los problemas empiezan a
raíz ya de que nace mi otra hija menor y
ella con tanto ella con mi suegro nos
brindan el tercer piso no para poder
construirlo y poder vivir ahí entonces
no estaba listo el tercer no estaba todo
listo techado hicimos el todo lo que es
el piso paredes puertas todo eh
remodelaciones Sí era Era este falso
piso le llaman ya así era y ahí Qué pasó
entre ustedes lo que pasa es que como le
digo a raíz de que ya yo empiezo a
construir con mi esposo
eh Ya eh la señora me venía hostigando
tanto a mí ya tenía ciertos
comportamientos con mis hijos cambió
Pero por qué cambió si se supone que te
amaba yo yo lo Yo creo que es a raíz de
que Eh ya empezamos a construir y Cuál
era el problema siella Te estaba dando
este espacio sé No lo sé se lo puedes
preguntar sí Cuál era el problema porque
la verdad eh No mientas No mientas En
qué estoy mintiendo Cuál era el problema
dígame usted entonces mira a todas las
personas que vivieron ahí en el tercer
piso todos van a decir que estaba
enchapado ex y en las personas que
vivieron en el cuarto piso no estaba
enchapado no no no no me refiero tú
estamos hablando del tercer piso no
estamos hablando del cuarto piso no no
usted me dice que las personas que
vivieron ahí saben cómo está en el
tercer piso las personas cuar piso
también saben cómo estaba su casa en el
tercer piso en el cuarto piso y su hijo
su hijo es el que ha construido todo no
nos hagos problema piso ya pero a ver el
amor no se acaba Pues por un tercer piso
construido no construido lo que yo no
entiendo es como una persona ella dice
que estado constru Claro pero a ver a
ver Ana María ustedes finalmente son
familia familia política es tu nuera y
es la esposa de tu hijo y es la madre de
tus nietos entonces uno no entiende cóm
por una casa o por un negocio que es lo
que tú dices Se puede generar tal
conflicto que hasta se agarren de los
pelos a patadas a puñetes además que
involucren a toda la familia en qué
momento se acabó el amor roseri tú la
querías exactamente yo eh Incluso en un
momento se lo dije No yo la quiero a
usted hasta como una madre por qué
porque ella sí nos apoyó en su momento
mucho tanto a mí como a mi esposo Qué
pasó Entonces como le explico raí estás
mintiendo much disculpe Yo estoy
contando mi verdad tu
verdad sio estuviera mintiendo las
person que vivían en el cuarto piso que
eran sus comadres y sus amigas de años
ya no hubieran estado a mi favor no
hubieran estado a tu favor
por porque menciona nombres Ah porque yo
hablo todo yo hablo todo si vas a
mencionar a terceras personas yo voy a
hablar todo si vas a hablar de jovana
porque le prometieron que a su hijo
janier lo iban a mandar a la mina a
trabajar
estendal siguiente blo y continuamos
inmediatamente no se mueva